//Esse arquivo terá detalhamentos sobre a estrutura do projeto `backendGoBarber`

/** Pasta @types **/
A pasta @types dentro de src tem responsabilidade de redeclarar tipos de bíbliotecas instaladas na aplicação

/** Pasta config **/
A pasta config dentro de src é responsável pelos arquivos de configuração

/** Pasta modules **/
A pasta modules dentro de src, será responsável por ter os módulos da aplicação.
Assim reduzindo a quantidade de arquivo que outras pastas teriam, sem ter ligação como o módulo em si.
Levando essa responsabilidade para dentro do repositório responsável,
ex: Pasta Appointments, terá os services(que são os arquivos responsáveis pela regra de negócio),
  os controllers e as entities(que seria o "model").

/** Pasta shared **/
A pasta shared dentro de src, tem como função compartilhar informações.
Informações que os dois módulos(User, Appointments) utilizam;

